Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ Kissasia.cam ឬ kisskh.org
♪The possibility inside the impossible♪
♪លទ្ធភាពនៅខាងក្នុងដែលមិនអាចទៅរួច♪
♪Is still hiding in a parallel universe♪
♪នៅតែលាក់ខ្លួននៅក្នុងសកលលោកប៉ារ៉ាឡែល♪
♪I don't have the talent for happiness♪
♪ខ្ញុំមិនមានទេពកោសល្យសម្រាប់សុភមង្គល♪
♪I can only admit it♪
♪ខ្ញុំគ្រាន់តែអាចទទួលយកវាបាន♪
♪There must be some kind of possibility in my imagination♪
♪ត្រូវតែ មានលទ្ធភាពមួយចំនួននៅក្នុងការស្រមើលស្រមៃរបស់ខ្ញុំ♪
♪That will crush all impossibilities into dust♪
♪វានឹងកំទេច ភាពមិនអាចទៅរួចទាំងអស់ទៅជាធូលី♪
♪Even if they mock my delusion and slowness♪
♪ ទោះបីជាពួកគេចំអកឱ្យការយល់ច្រឡំ និងភាពយឺតយ៉ាវរបស់ខ្ញុំក៏ដោយ។
♪My foolishness♪
♪ ភាពល្ងង់ខ្លៅរបស់ខ្ញុំ♪
=Sniper Butterfly=
=Sniper Butterfly=
(Adapted from the Jinjiang Novel "Sniper Butterfly" by author Qibaosu)
(កែសម្រួលពីប្រលោមលោក Jinjiang "Sniper Butterfly" ដោយអ្នកនិពន្ធ Qibaosu)
=Episode 6=
=ភាគទី៦=
Eat properly.
ញ៉ាំឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
Why are you still acting like a kid?
ហេតុអ្វីនៅតែធ្វើដូចក្មេង?
Fidgeting around.
វង្វេងជុំវិញ។
Drink more of that soup.
ផឹកស៊ុបនេះឱ្យបានច្រើន។
Your mom specially made it for you.
ម៉ាក់របស់អ្នកបង្កើតវាជាពិសេសសម្រាប់អ្នក។
She simmered it all afternoon.
នាងបានចំអិនវាពេញមួយរសៀល។
Delicious.
ឆ្ងាញ់។
Right?
មែនទេ?
Why is it so tasty?
ហេតុអ្វីក៏ឆ្ងាញ់ម្ល៉េះ?
Mom, I want another bowl.
ម៉ាក់ខ្ញុំចង់បានចានមួយទៀត។
If you want it, get it yourself.
ប្រសិនបើអ្នកចង់បានវាយកវាដោយខ្លួនឯង។
Do I owe you service?
តើខ្ញុំជំពាក់សេវាកម្មអ្នកទេ?
How many bowls do you want?
ចង់បានប៉ុន្មានចាន?
You've already had several.
អ្នកធ្លាប់មានច្រើនដងរួចមកហើយ។
That's enough.
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
So should I drink or not?
ដូច្នេះតើខ្ញុំគួរផឹកឬអត់?
I don't care.
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
Anyway, I'm done eating.
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ខ្ញុំ​បាន​ញ៉ាំ​រួច​ហើយ។
Mom, why does your hair today look so nice?
ម៉ាក់ ហេតុអ្វីបានជា សក់របស់អ្នកថ្ងៃនេះស្អាតម្ល៉េះ?
Stop flattering me.
ឈប់ជេរខ្ញុំទៅ
Mom, don't be mad at me.
ម៉ាក់​កុំ​ខឹង​នឹង​ខ្ញុំ។
Have you really decided to divorce?
តើអ្នកពិតជាសម្រេចចិត្តលែងលះមែនទេ?
Yes.
បាទ។
Didn't I tell you long ago?
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកយូរទេ?
Wu Fu
វូ ហ្វូ
is not reliable.
មិនគួរឱ្យទុកចិត្ត។
Not only is his background bad,
មិនត្រឹមតែផ្ទៃខាងក្រោយរបស់គាត់អាក្រក់
but he's also narrow-minded.
ប៉ុន្តែគាត់ក៏មានចិត្តចង្អៀតដែរ។
And you insisted on marrying him no matter what.
ហើយ​អ្នក​បាន​ទទូច​ចង់​រៀបការ​ជាមួយ​គាត់ ​មិន​ថា​មាន​បញ្ហា​អ្វី​ឡើយ។
Now look.
ឥឡូវនេះមើល។
You wouldn't listen to us elders,
អ្នកនឹងមិនស្តាប់យើងចាស់ទុំទេ
and now you suffer, right?
ហើយឥឡូវនេះអ្នករងទុក្ខមែនទេ?
Not only are you suffering,
មិនត្រឹមតែអ្នករងទុក្ខទេ
but you also moved out in shame.
ប៉ុន្តែ អ្នក​ក៏​បាន​ចេញ​ទៅ​ក្រៅ​ដោយ​អៀន​ខ្មាស។
I didn't move out in shame.
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ចេញ​ទៅ​ក្រៅ​ដោយ​អាម៉ាស់​ទេ។
I chose to move out.
ខ្ញុំបានជ្រើសរើសចាកចេញ។
And you
ហើយអ្នក។
still act tough in front of us,
នៅតែធ្វើយ៉ាងតឹងរ៉ឹងនៅចំពោះមុខយើង
pretending to be smart.
ធ្វើពុតជាឆ្លាត។
I really didn't expect
ខ្ញុំពិតជាមិននឹកស្មានដល់
that with one careless moment,
ថាជាមួយនឹងពេលមួយដែលមិនខ្វល់ខ្វាយ
you'd suffer such a big loss.
អ្នកនឹងទទួលរងការខាតបង់ដ៏ធំបែបនេះ។
It really makes me furious.
វាពិតជាធ្វើឱ្យខ្ញុំខឹង។
How will you make up for the time
តើអ្នកនឹងរៀបចំពេលវេលាយ៉ាងដូចម្តេច
you've lost over these years?
តើអ្នកបានបាត់បង់ប៉ុន្មានឆ្នាំនេះ?
Just thinking about it hurts my heart.
គ្រាន់​តែ​គិត​ក៏​ឈឺ​ចិត្ត។
Fine.
ល្អ
Since you've decided to divorce,
ចាប់តាំងពីអ្នកសម្រេចចិត្តលែងលះ,
you need to settle everything
អ្នកត្រូវដោះស្រាយអ្វីគ្រប់យ៉ាង
with Wu Fu,
ជាមួយ Wu Fu
bit by bit, clearly and thoroughly.
បន្តិចម្ដងៗ ច្បាស់ និងហ្មត់ចត់។
I'll find you a lawyer.
ខ្ញុំនឹងរកមេធាវីឱ្យអ្នក។
A good lawyer
មេធាវីល្អ។
to help you handle things.
ដើម្បីជួយអ្នកដោះស្រាយរឿង។
So you won't be smart one moment,
ដូច្នេះអ្នកនឹងមិនឆ្លាតមួយភ្លែត
and confused the next.
និងច្រឡំបន្ទាប់។
Dad, let me.
ប៉ាអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ។
No need. I'm done here.
មិនចាំបាច់ទេ។ ខ្ញុំរួចរាល់ហើយនៅទីនេះ។
So?
ដូច្នេះ?
I did a decent job as the mediator, right?
ខ្ញុំបានធ្វើការងារសមរម្យជាអ្នកសម្របសម្រួល មែនទេ?
You and your mom
អ្នកនិងម្តាយរបស់អ្នក។
talked everything out?
បាននិយាយអ្វីទាំងអស់?
I was even prepared to apologize humbly.
ខ្ញុំ​បាន​ត្រៀម​ខ្លួន​ដើម្បី​សុំ​ទោស​ដោយ​បន្ទាប​ខ្លួន។
Didn't expect Mom
មិននឹកស្មានដល់ម៉ាក់
to let me off so easily.
ដើម្បីឱ្យខ្ញុំចាកចេញយ៉ាងងាយស្រួល។
But honestly,
ប៉ុន្តែដោយស្មោះត្រង់,
she's really naggy.
នាងពិតជាងប់ងល់ណាស់។
She's only worried about you.
នាងបារម្ភពីអ្នកតែប៉ុណ្ណោះ។
You're still acting spoiled.
អ្នក​នៅ​តែ​ប្រព្រឹត្ត​អំពើ​អាក្រក់។
Dad.
ប៉ា។
I quit my job today.
ខ្ញុំឈប់ពីការងារថ្ងៃនេះ។
That's fine.
មិនអីទេ។
Things are already like this.
អ្វីៗ​គឺ​បែប​នេះ​ហើយ។
Working together would only be difficult.
ធ្វើការជាមួយគ្នានឹង ពិបាក។
Right?
មែនទេ?
I just feel like such a failure.
ខ្ញុំគ្រាន់តែមានអារម្មណ៍ថាដូចជាការបរាជ័យបែបនេះ។
Like all those years were wasted.
ដូចជាឆ្នាំទាំងអស់ត្រូវបានខ្ជះខ្ជាយ។
I achieved nothing.
ខ្ញុំ​មិន​បាន​សម្រេច​អ្វី​សោះ។
Nonsense.
មិនសមហេតុសមផល។
Didn't you just
តើអ្នកគ្រាន់តែទេ។
help that kid get into school?
ជួយ​ក្មេង​នោះ​ចូល​សាលា?
Just that one thing
គ្រាន់តែរឿងមួយ។
is enough to earn you
គឺគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីរកចំណូលឱ្យអ្នក។
a big mark in your karma book.
សញ្ញាសម្គាល់ដ៏ធំមួយនៅក្នុងសៀវភៅកម្មផលរបស់អ្នក។
I asked my boss today
ខ្ញុំបានសួរចៅហ្វាយរបស់ខ្ញុំនៅថ្ងៃនេះ
to choose between Wu Fu and me.
ដើម្បីជ្រើសរើសរវាង Wu Fu និងខ្ញុំ។
He chose Wu Fu.
គាត់បានជ្រើសរើស Wu Fu ។
Feels like I'm just worse than him.
មានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំអាក្រក់ជាងគាត់។
He just got promoted to director,
គាត់ទើបតែឡើងតំណែងជានាយក
and he's handling
ហើយគាត់កំពុងដោះស្រាយ
so many projects.
គម្រោងជាច្រើន។
As for you,
ចំណែកអ្នកវិញ
you just came back from a long leave.
អ្នកទើបតែត្រលប់មកពីការឈប់សម្រាកដ៏យូរ។
A lot of things have to start from zero.
អ្វីៗជាច្រើនត្រូវចាប់ផ្តើមពីសូន្យ។
The boss
ថៅកែ
being more afraid of losing him is totally normal.
ការខ្លាចបាត់បង់គាត់ គឺជារឿងធម្មតា។
This doesn't mean he's better than you, right?
នេះមិនមានន័យថា គាត់ល្អជាងអ្នកទេមែនទេ?
You're so smart.
អ្នកឆ្លាតណាស់។
You'll definitely figure it out.
អ្នកនឹងយល់ច្បាស់។
I know.
ខ្ញុំដឹង។
But I just
ប៉ុន្តែខ្ញុំគ្រាន់តែ
suddenly feel too real.
ស្រាប់តែមានអារម្មណ៍ពិតពេក។
It's like before,
វាដូចពីមុន
my life was way too easy.
ជីវិតរបស់ខ្ញុំគឺងាយស្រួលពេក។
Everyone works hard
មនុស្សគ្រប់គ្នាធ្វើការយ៉ាងលំបាក
because they're chasing
ដោយសារតែពួកគេកំពុងដេញ
happiness and joy.
សុភមង្គលនិងសេចក្តីអំណរ។
No one would ever want
គ្មាននរណាម្នាក់ចង់
to live with hardship forever.
ដើម្បីរស់នៅជាមួយការលំបាកជារៀងរហូត។
So, when you're happy,
ដូច្នេះនៅពេលដែលអ្នកសប្បាយចិត្ត
you need to learn to enjoy it.
អ្នកត្រូវរៀនដើម្បីរីករាយជាមួយវា។
If things don't go your way,
ប្រសិនបើអ្វីៗមិនដំណើរការទេ
then you have to believe
បន្ទាប់មកអ្នកត្រូវតែជឿ
that Heaven
ឋានសួគ៌នោះ។
has other plans for you,
មានគម្រោងផ្សេងទៀតសម្រាប់អ្នក
not because you did something wrong.
មិនមែនដោយសារតែអ្នកបានធ្វើអ្វីមួយខុសនោះទេ។
In my eyes,
នៅក្នុងភ្នែករបស់ខ្ញុំ,
you will always be the best.
អ្នកនឹងតែងតែល្អបំផុត។
You know that?
តើអ្នកដឹងទេ?
Thank you, Dad.
អរគុណលោកប៉ា។
(Sister: I forgot to reply yesterday.)
(បងស្រី៖ ខ្ញុំភ្លេចឆ្លើយតបកាលពីម្សិលមិញ។ )
(Looks good!)
(ល្អមើល!)
(Profile photo)
(រូបថតប្រវត្តិរូប)
(Confirm)
(បញ្ជាក់)
(Uploading profile photo)
(កំពុងបង្ហោះរូបថតកម្រងព័ត៌មាន)
(Personal information)
(ព័ត៌មានផ្ទាល់ខ្លួន)
Our team prepared it for you, Jin.
ក្រុមការងារយើងខ្ញុំបានរៀបចំជូនលោកអ្នក Jin ។
Everyone really hates to see you go.
គ្រប់គ្នាពិតជាស្អប់ពេលឃើញអ្នកទៅ។
Thank you all.
អរគុណអ្នកទាំងអស់គ្នា។
The flowers are beautiful.
ផ្កាគឺស្រស់ស្អាត។
You're welcome, Jin.
ស្វាគមន៍ ជីន។
These flowers really suit who you are right now.
ផ្កាទាំងនេះពិតជាសាកសមនឹង អ្នកជានរណានៅពេលនេះ។
What flowers are these? Forget-me-not lily.
តើផ្កាទាំងនេះជាអ្វី? បំភ្លេចខ្ញុំ - មិនមែនផ្កាលីលីទេ។
The meaning is on the card.
អត្ថន័យគឺនៅលើកាត។
(How to forget sorrow? Free your heart.)
(ធ្វើដូចម្តេចដើម្បីបំភ្លេចទុក្ខ? ដោះលែងបេះដូងរបស់អ្នក។ )
Thank you.
សូមអរគុណ។
Goodbye.
លាហើយ
We're leaving. Bye-bye.
យើងកំពុងចាកចេញ។ លាហើយ.
(I'm good with the agreement.)
(ខ្ញុំយល់ស្របនឹងកិច្ចព្រមព្រៀង។ )
(Let's set a time to sign.)
(តោះកំណត់ពេលវេលាដើម្បីចុះហត្ថលេខា។ )
(Saturday at 2 PM.)
(ថ្ងៃសៅរ៍ វេលាម៉ោង ២រសៀល)
(Meet at the café on Qingping Road.)
(ជួបគ្នានៅហាងកាហ្វេនៅផ្លូវ Qingping។ )
(Send)
(ផ្ញើ)
(Sister, tomorrow's the weekend.)
(បងស្រី ថ្ងៃស្អែកចុងសប្តាហ៍។ )
(You...)
(អ្នក...)
(We have monthly exams on Thursday and Friday.)
(យើងមានការប្រឡងប្រចាំខែ នៅថ្ងៃព្រហស្បតិ៍ និងសុក្រ។ )
(Next week?)
(សប្តាហ៍ក្រោយ?)
(This week.)
(សប្តាហ៍នេះ។ )
(Sister)
(បងស្រី)
Hello.
ជំរាបសួរ។
The monthly exam is this week? You're only telling me now?
ការប្រឡងប្រចាំខែគឺសប្តាហ៍នេះ? អ្នកគ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំឥឡូវនេះ?
Are you done?
រួចរាល់ហើយឬនៅ?
Not yet.
មិនទាន់។
There's still one this afternoon.
នៅ​មាន​មួយ​នៅ​រសៀល​នេះ។
What subject is this afternoon?
តើរសៀលនេះប្រធានបទអ្វី?
Math and physics.
គណិតវិទ្យា និងរូបវិទ្យា។
After the exams, it's the weekend?
ក្រោយ​ពេល​ប្រឡង​ចប់​ចុង​សប្ដាហ៍​?
Alright, I'll pick you up tonight.
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងទៅយកអ្នកនៅយប់នេះ។
Okay.
មិនអីទេ។
Do you want to play on the computer or watch TV?
តើអ្នកចង់លេង កុំព្យូទ័រ ឬមើលទូរទស្សន៍ទេ?
No need.
មិនចាំបាច់ទេ។
I want to read.
ខ្ញុំចង់អាន។
You just finished exams.
អ្នកទើបតែប្រលងចប់។
No need to be so tense.
មិនចាំបាច់តានតឹងពេកទេ។
You can relax a bit.
អ្នកអាចសម្រាកបន្តិច។
Before, I never used those things either.
ពីមុនខ្ញុំមិនដែល ប្រើរបស់ទាំងនោះទេ។
So now,
ដូច្នេះឥឡូវនេះ
you should use them even more.
អ្នកគួរតែប្រើពួកវាឱ្យកាន់តែច្រើន។
What do you want to watch?
តើអ្នកចង់មើលអ្វី?
Variety shows or anime?
ភាពចម្រុះនៃកម្មវិធី ឬគំនូរជីវចល?
Sit down.
អង្គុយចុះ។
I'll go put my bag down.
ខ្ញុំនឹងដាក់កាបូបរបស់ខ្ញុំចុះ។
Anything you want to watch?
មានអីចង់មើលទេ?
I'm fine with anything.
ខ្ញុំសុខសប្បាយជាមួយអ្វីទាំងអស់។
How about a variety show?
ចុះកម្មវិធីចម្រុះ?
What kind do you want to watch?
តើអ្នកចង់មើលប្រភេទអ្វី?
Anything's fine.
អ្វីៗមិនអីទេ។
Then...
បន្ទាប់មក...
let's watch "The Hunger Games Dinner."
តោះទស្សនា "The Hunger Games Dinner" ។
You'll probably like it.
អ្នកប្រហែលជាចូលចិត្តវា។
Okay.
មិនអីទេ។
(The Hunger Games Dinner)
(អាហារថ្ងៃត្រង់ The Hunger Games)
How is it? Looks good?
យ៉ាងម៉េចដែរ? មើលទៅល្អ?
(Three special roles.)
(តួនាទីពិសេសបី។ )
(The Seer,)
(អ្នកមើល,)
(the Witch,)
(មេធ្មប់,)
(the Hunter,)
(អ្នកប្រមាញ់,)
(and three villagers.)
(និងអ្នកភូមិបីនាក់)។
Li Wu.
លី វូ
Did you weigh yourself this week?
តើអ្នកបានថ្លឹងទម្ងន់ខ្លួនឯងនៅសប្តាហ៍នេះទេ?
Yeah.
បាទ។
Gained 0.35 kilograms.
ទទួលបាន 0,35 គីឡូក្រាម។
That's nothing.
នោះមិនមែនជាអ្វីទេ។
Go to the toilet and it's gone.
ទៅ​បង្គន់​ក៏​បាត់។
No.
ទេ
I see you usually
ខ្ញុំឃើញអ្នកជាធម្មតា
eat quite a lot.
ញ៉ាំច្រើនណាស់។
You must be studying too hard.
អ្នក​ត្រូវ​តែ​សិក្សា​ខ្លាំង​ពេក។
It's okay.
វាមិនអីទេ។
How much did you spend on your meal card?
តើ​អ្នក​បាន​ចំណាយ ​លើ​ប័ណ្ណ​អាហារ​របស់​អ្នក ​ប៉ុន្មាន ?
Have you checked?
តើអ្នកបានពិនិត្យហើយឬនៅ?
326 yuan and 90 cents.
326 យន់ និង 90 សេន។
Three hundred?
បីរយ?
Three hundred yuan in just three weeks?
បីរយយ័នក្នុងរយៈពេលត្រឹមតែបីសប្តាហ៍?
Are you eating just plain rice
តើ​អ្នក​ញ៉ាំ​បាយ​ធម្មតា​ទេ?
or just drinking soup?
ឬគ្រាន់តែផឹកស៊ុប?
I just eat normally.
ខ្ញុំគ្រាន់តែញ៉ាំធម្មតា។
Then, where did the 300 yuan go?
ចុះ​លុយ​៣០០​យន់​ទៅ​ណា?
I left the ledger at school,
ខ្ញុំបានទុកសៀវភៅកត់ត្រានៅសាលា
and didn't bring it back.
ហើយមិនបានយកវាមកវិញទេ។
I don't need you
ខ្ញុំមិនត្រូវការអ្នកទេ។
to save money for me.
ដើម្បីសន្សំប្រាក់សម្រាប់ខ្ញុំ។
And you don't need to pay me back.
ហើយអ្នកមិនចាំបាច់សងខ្ញុំវិញទេ។
You're making it seem like I'm abusing you.
អ្នក​កំពុង​ធ្វើ​ឱ្យ​វា​ហាក់​ដូច​ជា ​ខ្ញុំ​កំពុង​ធ្វើ​បាប​អ្នក។
Well...
អញ្ចឹង...
You eat so much in front of me,
អ្នកញ៉ាំច្រើននៅមុខខ្ញុំ
but when you go back to school, you're starving?
ប៉ុន្តែ​ពេល​ត្រឡប់ ​ទៅ​សាលា​វិញ ឃ្លាន​អត់?
I...
ខ្ញុំ...
No.
ទេ
So just by looking at someone's meals,
ដូច្នេះដោយគ្រាន់តែមើលអាហាររបស់នរណាម្នាក់,
you can judge if they treat themselves well?
តើ​អ្នក​អាច​វិនិច្ឆ័យ​ថា ​តើ​ពួក​គេ​ប្រព្រឹត្ត​ល្អ​ឬ​ទេ?
Of course.
ជាការពិតណាស់។
Eating properly
ការញ៉ាំឱ្យបានត្រឹមត្រូវ
is treating yourself well.
កំពុងព្យាបាលខ្លួនឯងបានល្អ។
Eating is so enjoyable.
ការញ៉ាំគឺរីករាយណាស់។
And you're at the age
ហើយអ្នកនៅអាយុ
where you're still growing.
កន្លែងដែលអ្នកនៅតែរីកចម្រើន។
If you don't eat well, how do you grow?
បើ​អ្នក​ញ៉ាំ​មិន​បាន​ល្អ តើ​ធ្វើ​ដូចម្តេច​ទើប​ដុះ?
And with that study load,
ហើយជាមួយនឹងបន្ទុកការសិក្សានោះ
where do you get the energy?
តើអ្នកទទួលបានថាមពលនៅឯណា?
But you eat very little.
ប៉ុន្តែអ្នកញ៉ាំតិចតួចណាស់។
What?
អ្វី?
You eat very little too.
អ្នកក៏ញ៉ាំតិចតួចដែរ។
That's just my appetite.
នោះគ្រាន់តែជាចំណង់របស់ខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
I do eat until I'm full at each meal.
ខ្ញុំ​ញ៉ាំ​រហូត​ដល់​ឆ្អែត​រាល់​ពេល​បាយ។
So you mean if I'm not full,
ដូច្នេះអ្នកមានន័យថាប្រសិនបើខ្ញុំមិនពេញ
I have no right to ask you anything, right?
ខ្ញុំ​គ្មាន​សិទ្ធិ ​សួរ​អ្នក​អ្វី​ទេ មែនទេ?
That's not what I meant.
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់មានន័យនោះទេ។
I'm so stuffed that I'm about to throw up.
ខ្ញុំ​រវល់​ណាស់ ​ដែល​ខ្ញុំ​ហៀប​នឹង​បោះ​ចោល។
Do I have the right to ask you now?
តើខ្ញុំមានសិទ្ធិសួរអ្នកឥឡូវនេះទេ?
From 300 yuan in three weeks
ពី 300 យន់ក្នុងរយៈពេលបីសប្តាហ៍
to 300 yuan a week.
ទៅ 300 យន់ក្នុងមួយសប្តាហ៍។
Can you do that?
តើអ្នកអាចធ្វើវាបានទេ?
I don't need that much.
ខ្ញុំមិនត្រូវការច្រើននោះទេ។
Then try to use it.
បន្ទាប់មកព្យាយាមប្រើវា។
Li Wu.
លី វូ
I'm heading out.
ខ្ញុំកំពុងចេញដំណើរ។
I found an auntie to clean the house this afternoon.
ខ្ញុំ​បាន​រក​ឃើញ​មីង​ម្នាក់​ដើម្បី​សម្អាត​ផ្ទះ ​នៅ​រសៀល​នេះ។
Keep an eye on the doorbell.
រក្សាភ្នែកនៅលើកណ្ដឹងទ្វារ។
Okay.
មិនអីទេ។
(Male: Wu Fu. Female: Cen Jin)
(ប្រុស៖ Wu Fu។ ស្រី៖ Cen Jin)
(Divorce agreement)
(កិច្ចព្រមព្រៀងលែងលះ)
Pretty well prepared.
រៀបចំបានល្អណាស់។
Habit.
ទម្លាប់។
Sir, your coffee.
លោកម្ចាស់ កាហ្វេរបស់អ្នក។
Thanks.
សូមអរគុណ។
(Female: Cen Jin)
(ស្រី៖ Cen Jin)
I can take leave on Monday morning
ខ្ញុំអាចឈប់សម្រាកនៅព្រឹកថ្ងៃច័ន្ទ
to process the paperwork.
ដើម្បីដំណើរការឯកសារ។
Okay.
មិនអីទេ។
You look beautiful today.
អ្នកមើលទៅស្រស់ស្អាតនៅថ្ងៃនេះ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
I look beautiful every day.
ខ្ញុំមើលទៅស្អាតរាល់ថ្ងៃ។
Once the transfer is done,
នៅពេលការផ្ទេរប្រាក់រួចរាល់។
I'll give you the house payment as soon as possible.
ខ្ញុំ​នឹង​ឱ្យ​អ្នក​បង់​ប្រាក់​ផ្ទះ ​ឱ្យ​បាន​ឆាប់​តាម​ដែល​អាច​ធ្វើ​ទៅ​បាន។
You're quick.
អ្នកឆាប់។
Quite eager, huh?
អន្ទះសារណាស់មែនទេ?
I'm not eager.
ខ្ញុំមិនខ្នះខ្នែងទេ។
I just don't want to owe you money.
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនចង់ជំពាក់លុយអ្នកទេ។
When we chose this house,
នៅពេលដែលយើងជ្រើសរើសផ្ទះនេះ
it was to make you happy.
វាគឺដើម្បីធ្វើឱ្យអ្នកសប្បាយចិត្ត។
And now, I've even paid you back the renovation cost.
ហើយ​ឥឡូវ​នេះ ខ្ញុំ​បាន​បង់ ​ថ្លៃ​ជួសជុល​ឲ្យ​អ្នក​វិញ​ហើយ។
No need to bring this up, right?
មិនចាំបាច់លើករឿងនេះទេមែនទេ?
Did I?
តើខ្ញុំ?
You're too sensitive.
អ្នក​រសើប​ពេក។
Right back at you.
ត្រលប់មកអ្នកវិញ។
Honestly, reaching this point
និយាយ​ត្រង់​ទៅ​ដល់​ចំណុច​នេះ។
was never my intention.
មិនមែនជាបំណងរបស់ខ្ញុំទេ។
Wu Fu, there's really no need for you
Wu Fu ពិតជាមិនត្រូវការអ្នកទេ។
to say things like this now.
និយាយរឿងបែបនេះឥឡូវនេះ។
I'm not trying to dig up the past.
ខ្ញុំមិនព្យាយាមស្វែងរកអតីតកាលទេ។
And no need to say
ហើយមិនចាំបាច់និយាយទេ។
that everything you did before was to make me happy.
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកបានធ្វើពីមុន គឺដើម្បីធ្វើឱ្យខ្ញុំសប្បាយចិត្ត។
We were different people to begin with.
យើងជាមនុស្សផ្សេងគ្នាដើម្បីចាប់ផ្តើមជាមួយ។
Let's break up with dignity.
ចូរយើងបំបែកដោយសេចក្តីថ្លៃថ្នូរ។
What are your plans after this?
តើ​អ្នក​មាន​គម្រោង​អ្វី​បន្ទាប់​ពី​នេះ?
Find a company I like.
ស្វែងរកក្រុមហ៊ុនដែលខ្ញុំចូលចិត្ត។
Continue doing creative work.
បន្តធ្វើការងារច្នៃប្រឌិត។
Next time we meet,
លើកក្រោយជួបគ្នា
we'll be competitors.
យើងនឹងក្លាយជាដៃគូប្រកួតប្រជែង។
I thought
ខ្ញុំបានគិត
you would go to a client-side company.
អ្នកនឹងទៅក្រុមហ៊ុនភាគីអតិថិជន។
Between tormenting others,
រវាងការធ្វើទារុណកម្មអ្នកដទៃ
I prefer the creativity
ខ្ញុំចូលចិត្តភាពច្នៃប្រឌិត
and writing copy.
និងការសរសេរច្បាប់ចម្លង។
Looking forward to seeing you on the battlefield.
ទន្ទឹងរង់ចាំជួប អ្នកនៅលើសមរភូមិ។
Cen Jin.
ជេន ជីន។
Anything else?
មានអ្វីផ្សេងទៀត?
I still have some of your things in my car,
ខ្ញុំនៅតែមានរបស់ខ្លះ នៅក្នុងឡានរបស់ខ្ញុំ
including some gifts
រួមទាំងអំណោយមួយចំនួន
you gave me.
អ្នកបានឱ្យខ្ញុំ។
Take them back.
យកពួកគេមកវិញ។
No need.
មិនចាំបាច់ទេ។
I don't want them.
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន​ពួក​គេ​។
They weren't cheap.
ពួកគេមិនថោកទេ។
If you don't want them,
ប្រសិនបើអ្នកមិនចង់បានពួកគេ,
throw them away.
បោះពួកគេទៅឆ្ងាយ។
(Sweet Cottage) (Dear Ms. Cen Jin, Happy Birthday.)
(ផ្ទះសំបែង) (ជំរាបសួរលោកស្រី Cen Jin រីករាយថ្ងៃកំណើត។ )
Incorrect password.
ពាក្យសម្ងាត់មិនត្រឹមត្រូវ។
Li Wu?
លី វូ?
Why are you here?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
Ms. Cen helped me transfer to study here.
អ្នកស្រី សេន បាន​ជួយ​ខ្ញុំ​ផ្ទេរ ​ទៅ​សិក្សា​នៅ​ទីនេះ។
Do you live here?
តើអ្នករស់នៅទីនេះទេ?
I live on campus.
ខ្ញុំរស់នៅក្នុងបរិវេណសាលា។
Are you looking for her?
តើអ្នកកំពុងស្វែងរកនាងទេ?
She left some things with me.
នាងបានទុករបស់ខ្លះជាមួយខ្ញុំ។
I'm here to give them back.
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីផ្តល់ឱ្យពួកគេត្រឡប់មកវិញ។
Is she home?
តើនាងនៅផ្ទះទេ?
No.
ទេ
She went out.
នាងបានចេញទៅក្រៅ។
Do you know where she went?
តើអ្នកដឹងថានាងទៅណាទេ?
I don't know.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
Alright.
មិនអីទេ។
Here, take it.
នៅទីនេះ យកវា។
Make sure to give it to her.
ត្រូវប្រាកដថាផ្តល់ឱ្យនាង។
You seem to have grown a lot taller.
អ្នក​ហាក់​ដូច​ជា​មាន​កម្ពស់​ខ្ពស់​ជាង​មុន។
I'm already taller than you now.
ពេលនេះខ្ញុំខ្ពស់ជាងអ្នកហើយ។
Are you blaming me for not helping you?
តើអ្នកបន្ទោសខ្ញុំថាមិនជួយអ្នកទេ?
No.
ទេ
I just want to say,
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់និយាយថា
actually,
តាមពិតទៅ
we...
យើង...
We had no obligation.
យើងមិនមានកាតព្វកិច្ចទេ។
Cen Jin is a good person,
Cen Jin ជាមនុស្សល្អ
but she's idealistic.
ប៉ុន្តែនាងជាឧត្តមគតិ។
She's kind, but when faced with things like this...
នាងចិត្តល្អ តែពេលជួប រឿងបែបនេះ...
She's idealistic and kind.
នាងមានឧត្តមគតិ និងចិត្តល្អ។
So you bullied her?
ដូច្នេះអ្នកធ្វើបាបនាង?
What did she tell you?
តើនាងបានប្រាប់អ្នកពីអ្វី?
She never mentioned you, not even once.
នាងមិនដែលនិយាយពីអ្នកសូម្បីតែម្តង។
But I know
ប៉ុន្តែខ្ញុំដឹង
everything you did.
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកបានធ្វើ។
How impressive.
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ប៉ុណ្ណា។
Letting a kid stand up for you now?
ទុក​ឱ្យ​ក្មេង​ម្នាក់​ក្រោក​ឈរ​ឱ្យ​អ្នក​ឥឡូវ​នេះ?
I'm not a kid anymore.
ខ្ញុំមិនមែនជាក្មេងទៀតទេ។
If you don't believe me, try me.
បើមិនជឿសាកមើល
Does Cen Jin
តើ Cen Jin
know you're like this?
ដឹងថាអ្នកបែបនេះទេ?
Aren't you afraid I'll tell her?
តើអ្នកមិនខ្លាចខ្ញុំនឹងប្រាប់នាងទេ?
I am,
ខ្ញុំគឺ
but I want you to know even more.
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកដឹងបន្ថែមទៀត។
Still doing homework?
នៅតែធ្វើកិច្ចការផ្ទះ?
Did you eat dinner?
តើអ្នកបានញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចទេ?
I'm asking you a question.
ខ្ញុំកំពុងសួរអ្នកនូវសំណួរមួយ។
Not yet.
មិនទាន់។
Aren't you hungry?
តើអ្នកមិនឃ្លានទេ?
I'm hungry. I want food.
ខ្ញុំឃ្លាន។ ខ្ញុំចង់បានអាហារ។
There is food.
មានអាហារ។
Why do you keep turning off the lights?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្តបិទភ្លើង?
Saving electricity.
សន្សំសំចៃអគ្គិសនី។
Is it you who pays the bills?
តើអ្នកជាអ្នកចេញវិក្កយបត្រទេ?
Turn on the light.
បើកពន្លឺ។
Those things were sent by Wu Fu?
របស់ទាំងនោះត្រូវបានផ្ញើដោយ Wu Fu?
You let him in?
តើអ្នកអនុញ្ញាតឱ្យគាត់ចូល?
If he comes again,
បើគាត់មកម្តងទៀត
don't open the door.
កុំបើកទ្វារ។
Didn't you say there was food?
តើអ្នកមិនបាននិយាយថាមានអាហារទេ?
There is.
មាន។
This is...
នេះជា...
A birthday cake...
នំខួបកំណើត...
Is today your birthday?
ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នកទេ?
Isn't today your birthday?
ថ្ងៃនេះមិនមែនជាថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នកទេ?
My birthday?
ខួបកំណើតរបស់ខ្ញុំ?
Who said that?
អ្នកណាថា?
Because...
ដោយសារតែ...
This afternoon, I received a text message.
រសៀលនេះ ខ្ញុំបានទទួលសារ។
It said today is your birthday.
វានិយាយថាថ្ងៃនេះជាថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នក។
Look.
មើល។
I just fill in those membership forms randomly.
ខ្ញុំគ្រាន់តែបំពេញ ទម្រង់សមាជិកភាពទាំងនោះដោយចៃដន្យ។
My birthday is August 2nd. It's long passed.
ថ្ងៃកំណើតរបស់ខ្ញុំគឺថ្ងៃទី 2 ខែសីហា។ វាបានកន្លងផុតទៅជាយូរមកហើយ។
Where did you get the money to buy a cake?
យក លុយទិញនំពីណា?
I have a bit of money too.
ខ្ញុំ​ក៏​មាន​លុយ​បន្តិច​ដែរ។
Don't spend money randomly again.
កុំចាយលុយដោយចៃដន្យម្តងទៀត។
Good timing. I'm hungry.
ពេលវេលាល្អ។ ខ្ញុំឃ្លាន។
Eat with me.
ញ៉ាំជាមួយខ្ញុំ។
Let's just treat today as my birthday.
សូមអោយថ្ងៃនេះជាថ្ងៃកំណើតរបស់ខ្ញុំ។
♪Sunlight and breeze get tipsy♪
♪ ពន្លឺព្រះអាទិត្យ និងខ្យល់ ទទួលបានគន្លឹះ♪
♪It stirs up my heart, my thoughts are all over the place♪
♪​វា​ដាស់​ចិត្ត​ខ្ញុំ គំនិត​ខ្ញុំ​ពេញ​កន្លែង♪
♪I didn't dare look into your eyes♪
♪ខ្ញុំមិនហ៊ានមើលភ្នែកអ្នកទេ♪
♪Afraid my secret would slip out♪
♪ខ្លាចអាថ៌កំបាំងរបស់ខ្ញុំនឹងរលាយបាត់♪
♪From the moment I first met you♪
♪ តាំងពីស្គាល់គ្នាដំបូងមក ♪
Let's each have half.
ចូរយើងម្នាក់ៗមានពាក់កណ្តាល។
Can you finish it?
តើអ្នកអាចបញ្ចប់វាបានទេ?
I can.
ខ្ញុំអាច។
Careful.
ប្រយ័ត្ន។
Okay.
មិនអីទេ។
♪So jittery♪
♪ ញ័រ​ណាស់ ♪
♪So jumpy♪
♪ ហត់ណាស់ ♪
♪I'm almost beside myself♪
♪ខ្ញុំស្ទើរតែនៅក្បែរខ្លួនខ្ញុំ♪
♪I yearn to get closer to you♪
♪ ខ្ញុំប្រាថ្នាចង់នៅជិតអ្នក ♪
♪I pray for a little luck♪
♪ខ្ញុំសុំសំណាងបន្តិច♪
Perfect.
ល្អឥតខ្ចោះ។
♪But I'm still♪
♪ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែ♪
♪Not brave enough♪
♪មិនក្លាហានគ្រប់គ្រាន់ទេ♪
How did you know
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា
I like mango flavor?
ខ្ញុំចូលចិត្តរសជាតិស្វាយ?
You wrote it on that list.
អ្នកសរសេរវានៅក្នុងបញ្ជីនោះ។
♪Just to make a ripple in your heart♪
♪គ្រាន់តែធ្វើឱ្យញ័រនៅក្នុងបេះដូងរបស់អ្នក♪
Happy birthday.
រីករាយថ្ងៃកំណើត។
Thank you.
សូមអរគុណ។
♪At least I could cherish you as a friend♪
♪ យ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំអាចស្រលាញ់អ្នកជា មិត្ត♪
♪Flying across mountains, oceans, and the solar system♪
♪ហោះហើរឆ្លងកាត់ភ្នំ មហាសមុទ្រ និងប្រព័ន្ធព្រះអាទិត្យ♪
You even bought a cake...
អ្នកថែមទាំងបានទិញនំមួយ ...
Where's the blessing?
តើពរជ័យនៅឯណា?
♪Rumors and gossip♪
♪ពាក្យចចាមអារ៉ាមនិងនិយាយដើម♪
♪I try not to see it or hear it♪
♪ខ្ញុំព្យាយាមមិនឃើញវាឬឮវា♪
♪Only believing what I've always believed♪
♪គ្រាន់តែជឿ អ្វីដែលខ្ញុំតែងតែជឿ♪
I wish you to
ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យអ្នក។
be happier and happier.
កាន់តែរីករាយនិងរីករាយ។
Didn't love you for nothing.
មិនបានស្រលាញ់អ្នកដោយឥតប្រយោជន៍។
♪Butterfly Effect♪
♪ឥទ្ធិពលមេអំបៅ♪
Li Wu's physics scores 97
រូបវិទ្យា Li Wu ទទួលបានពិន្ទុ 97
this time.
លើកនេះ
Top in our class for physics.
កំពូលនៅក្នុងថ្នាក់របស់យើងសម្រាប់រូបវិទ្យា។
(Physics answer sheet: Li Wu) This score even ranks well in the rocket class.
(តារាងចម្លើយរូបវិទ្យា៖ លី វូ) ពិន្ទុនេះថែមទាំងជាប់ចំណាត់ថ្នាក់ល្អក្នុងថ្នាក់រ៉ុក្កែតទៀតផង។
How did you guys study?
តើ​អ្នក​បាន​សិក្សា​ដោយ​របៀប​ណា?
He's been here for less than a month.
គាត់នៅទីនេះតិចជាងមួយខែ។
And you all?
ហើយអ្នកទាំងអស់គ្នា?
Better step it up.
កាន់តែប្រសើរឡើង។
Li Wu's name means "Physics" when read backwards.
ឈ្មោះ Li Wu មានន័យថា "រូបវិទ្យា" នៅពេលអានថយក្រោយ។
He's gifted.
គាត់មានអំណោយ។
Not the same as us.
មិនដូចយើងទេ។
Right?
មែនទេ?
You still dare laugh?
នៅតែហ៊ានសើច?
Such an easy question.
សំណួរងាយស្រួលបែបនេះ។
Now,
ឥឡូវនេះ
let's go over
តោះទៅជាង
the third question that most of you
សំណួរទីបីដែលអ្នកភាគច្រើន
got wrong again.
ខុសម្តងទៀត។
This is a free-point question!
នេះជាសំណួរដោយសេរី!
(Divorce certificate)
(លិខិតបញ្ជាក់ការលែងលះ)
Miss, your flowers.
ផ្ការបស់អ្នក។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Let me see what I got.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមើលអ្វីដែលខ្ញុំទទួលបាន។
Ninth.
ទីប្រាំបួន។
Ninth! I improved!
ទីប្រាំបួន! ខ្ញុំបានប្រសើរឡើង!
Ninth!
ទីប្រាំបួន!
Amazing! That's amazing!
អស្ចារ្យមែន! ពិតជាអស្ចារ្យមែន!
You did really well.
អ្នកពិតជាធ្វើបានល្អណាស់។
Li Wu.
លី វូ
Li Wu!
លី វូ!
Excuse me.
អត់ទោស។
Sixth!
ទីប្រាំមួយ!
You're incredible!
អ្នកពិតជាមិនគួរឱ្យជឿ!
Can that sheet
តើសន្លឹកនោះអាចទេ?
show the whole school ranking?
បង្ហាញចំណាត់ថ្នាក់សាលាទាំងមូល?
Hold on.
ចាំ។
Seventy-eight.
ចិតសិបប្រាំបី។
What's wrong?
តើមានអ្វីខុស?
Seventy-eight is already amazing.
ចិតសិបប្រាំបីគឺអស្ចារ្យរួចទៅហើយ។
Why are you
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក?
looking like your soul left your body?
ហាក់ដូចជាព្រលឹងរបស់អ្នកចាកចេញពីរាងកាយរបស់អ្នក?
I didn't get top 30.
ខ្ញុំមិនបានទទួលកំពូល 30 ទេ។
Dude.
មិត្ត។
Top 30 are all rocket-class kids.
កំពូលទាំង 30 សុទ្ធតែជាក្មេងៗថ្នាក់រ៉ុក្កែត។
They're monsters, okay?
ពួកគេជាសត្វចម្លែកមែនទេ?
You're really annoying like this.
អ្នកពិតជារំខានបែបនេះ។
So dramatic.
យ៉ាងខ្លាំង។
If I hadn't known Tao Wanwen
បើខ្ញុំមិនស្គាល់ Tao Wanwen
for so many years,
ជាច្រើនឆ្នាំមកនេះ
it would be really hard to get used to another her.
វា​ពិត​ជា​ពិបាក ​ក្នុង​ការ​ប្រើ​ប្រាស់​នាង​ផ្សេង​ទៀត។
Who is Tao Wanwen?
តើ Tao Wanwen ជានរណា?
That's not the point.
នោះមិនមែនជាចំណុចទេ។
The point is, you ranked 78.
ចំណុចសំខាន់គឺអ្នកជាប់ចំណាត់ថ្នាក់ 78 ។
That's already great.
នោះ​គឺ​ជា​ការ​អស្ចារ្យ​រួច​ទៅ​ហើយ​។
Be content.
ពេញចិត្ត។
(Starting today,)
(ចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ)
(I'm a free person,)
(ខ្ញុំជាមនុស្សទំនេរ)
(embracing a new life.)
(ទទួលយកជីវិតថ្មី។ )
(Post)
(ប្រកាស)
(Starting today, I'm a free person, embracing a new life)
(ចាប់ពីថ្ងៃនេះទៅ ខ្ញុំជាមនុស្សមានសេរីភាព ទទួលយកជីវិតថ្មី)
You're back.
អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
Where did you go just now?
តើអ្នកបានទៅណាឥឡូវនេះ?
I couldn't find you anywhere.
ខ្ញុំមិនអាចរកអ្នកឃើញនៅកន្លែងណាទេ។
The teacher asked me to move some materials.
គ្រូបានសុំឱ្យខ្ញុំ រើសម្ភារៈមួយចំនួន។
What's wrong?
តើមានអ្វីខុស?
Well... There are two questions I can't solve.
មានសំណួរពីរដែល ខ្ញុំមិនអាចដោះស្រាយបាន។
Help explain them to me.
ជួយពន្យល់ពួកគេឱ្យខ្ញុំ។
Wait a second.
រង់ចាំមួយវិនាទី។
Let's add each other on WeChat first,
តោះបន្ថែមគ្នានៅលើ WeChat ជាមុនសិន។
so next time I can find you.
ដូច្នេះនៅពេលក្រោយខ្ញុំអាចរកអ្នក។
Li Wu doesn't socialize.
Li Wu មិន​សូវ​មាន​សង្គម​ទេ។
Are you sure he has WeChat?
តើអ្នកប្រាកដថាគាត់មាន WeChat ទេ?
I do.
ខ្ញុំធ្វើ។
You have WeChat?
តើអ្នកមាន WeChat ទេ?
You have WeChat but didn't add us first?
អ្នកមាន WeChat ប៉ុន្តែមិនបានបន្ថែមយើងជាមុនទេ?
Scan ours.
ស្កេនរបស់យើង។
Come on.
មក។
It's outrageous not to add us.
វាជាការខឹងសម្បារដែលមិនបានបន្ថែមពួកយើង។
Forget it.
បំភ្លេចវា។
We'll scan yours.
យើងនឹងស្កេនរបស់អ្នក។
Yeah.
បាទ។
Don't let me scan yours.
កុំឱ្យខ្ញុំស្កេនរបស់អ្នក។
I sent it.
ខ្ញុំបានផ្ញើវា។
Approve me.
យល់ព្រមខ្ញុំ។
Approved...
អនុម័ត...
Let me show you how to do it.
ខ្ញុំសូមបង្ហាញអ្នកពីរបៀបធ្វើវា។
It's here.
វានៅទីនេះ។
(Sister)
(បងស្រី)
I sent it to you.
ខ្ញុំបានផ្ញើវាទៅអ្នក។
You only have one person in your WeChat?
អ្នក​មាន​មនុស្ស​តែ​ម្នាក់​គត់​នៅ​ក្នុង WeChat របស់​អ្នក?
And you say you're not in an online romance.
ហើយអ្នកនិយាយថាអ្នកមិន នៅក្នុងស្នេហាអនឡាញទេ។
No, this...
ទេ នេះ...
This is my sister.
នេះជាប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
Your sister?
បងស្រីរបស់អ្នក?
Is she pretty?
តើនាងស្អាតទេ?
Does she post photos?
តើនាងបង្ហោះរូបថតទេ?
Show us, hurry.
បង្ហាញយើង ប្រញាប់។
Moments?
គ្រា?
No way.
គ្មានផ្លូវទេ។
Don't tell me you don't even know
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកមិនដឹង
what Moments is.
តើ Moments ជាអ្វី។
Here, look at mine.
នៅទីនេះមើលរបស់ខ្ញុំ។
This is called Moments.
វាត្រូវបានគេហៅថា Moments ។
You post here.
អ្នកបង្ហោះនៅទីនេះ។
Look.
មើល។
No...
ទេ...
Why not?
ហេតុអ្វីមិន?
Isn't Moments
មិនមែនជា Moments
for friends to see?
អោយមិត្តមើល?
Yeah.
បាទ។
I'll explain the questions to you.
ខ្ញុំនឹងពន្យល់សំណួរដល់អ្នក។
Okay.
មិនអីទេ។
Sorry.
សុំទោស។
Let me squeeze by first.
ឲ្យ​ខ្ញុំ​ច្របាច់​មុន​សិន។
A little secret.
អាថ៌កំបាំងបន្តិច។
He has a little secret.
គាត់មានអាថ៌កំបាំងតិចតួច។
Or maybe you're not a friend,
ឬប្រហែលជាអ្នកមិនមែនជាមិត្ត
so he won't let you see.
ដូច្នេះគាត់នឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកឃើញទេ។
No, you're not.
ទេ អ្នកមិនមែនទេ។
You're not even his friend.
អ្នកមិនមែនជាមិត្តរបស់គាត់ទេ។
(Starting today,)
(ចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ)
(I'm a free person,)
(ខ្ញុំជាមនុស្សទំនេរ)
(embracing a new life.)
(ទទួលយកជីវិតថ្មី។ )
♪Light declares a brand-new day♪
♪ពន្លឺប្រកាសថ្ងៃថ្មី♪
♪Yesterday's scenes♪
♪ ទិដ្ឋភាពកាលពីម្សិលមិញ♪
♪Begin to repeat again♪
♪ចាប់ផ្តើមធ្វើម្តងទៀត♪
♪Saying good morning♪
♪និយាយថាអរុណសួស្តី♪
♪Stars accompany the night♪
♪ផ្កាយអមជាមួយពេលយប់♪
♪Countless sleepless times♪
♪ ការគេងមិនលក់រាប់មិនអស់♪
♪Your "good night"♪
♪ "រាត្រីសួស្តី" របស់អ្នក។
♪Calms all my unease♪
♪ស្ងប់ស្ងាត់រាល់ទុក្ខព្រួយរបស់ខ្ញុំ♪
♪The wind seems to have fallen♪
♪ខ្យល់ហាក់ដូចជាបានធ្លាក់ចុះ♪
♪Flowers bloom with smiling faces♪
♪ផ្ការីកជាមួយមុខញញឹម♪
♪Butterflies linger♪
♪ មេអំបៅកំពុងអណ្តែត♪
♪So romantic♪
♪ រ៉ូមែនទិកណាស់♪
♪Without noticing♪
♪ដោយមិនកត់សំគាល់♪
♪I found where my heartbeat began♪
♪ខ្ញុំបានរកឃើញកន្លែងដែលចង្វាក់បេះដូងរបស់ខ្ញុំចាប់ផ្តើម♪
♪It started long ago♪
♪វាបានចាប់ផ្តើមជាយូរមកហើយ♪
♪Sorry I arrived late♪
♪សូមទោសខ្ញុំមកយឺត♪
♪I'm used to having your morning greetings♪
♪ ខ្ញុំធ្លាប់មាន ពាក្យសួរសុខទុក្ខពេលព្រឹករបស់អ្នកហើយ♪
♪Turning all hardships♪
♪ ប្រែក្លាយទុក្ខលំបាកទាំងអស់ ♪
♪Into the simplest things♪
♪ចូលទៅក្នុងអ្វីដែលសាមញ្ញបំផុត♪
♪I'm used to having your good nights♪
♪ខ្ញុំធ្លាប់មានរាត្រីសួស្តីរបស់អ្នក♪
♪Afraid life is too short♪
#ខ្លាចជីវិតខ្លីពេក♪
♪Gone in the blink of an eye♪
♪ បាត់មួយប៉ព្រិចភ្នែក ♪
♪What should I do♪
♪តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី♪
♪Loving every good morning and good night with you♪
♪ ស្រឡាញ់រាល់ព្រឹក និងរាត្រីសួស្តីជាមួយអ្នក♪
♪Writing our days♪
♪សរសេរថ្ងៃរបស់យើង♪
♪Into great little ordinary moments♪
♪ចូលទៅក្នុងគ្រាធម្មតាតូចៗដ៏អស្ចារ្យ♪
♪Maybe sometimes we'll drift apart♪
♪ប្រហែលជាពេលខ្លះពួកយើងនឹងរសាត់ទៅៗ♪
♪Remember to come home on time♪
♪ កុំភ្លេចមកផ្ទះទាន់ពេល ♪
♪I made your favorite♪
♪ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យអ្នកចូលចិត្ត♪
♪Dinner♪
♪ អាហារពេលល្ងាច ♪